¿Qué es?:
  -Una DB open source, no sql.
  -Enfocada para apps que generen muchos datos demasiado rápido.
  -Escalable: Podemos añadir más recursos a nuestra DB simplemente añadiendo
    más servidores.
  -A unir muchos computadores para extender sus recursos se le conoce como
    cluster.
  -De proposito general: Puede ser usada para multiples aplicaciones, 
    aunque principalmente se hace para apps que generen muchos datos, se
    usa por ejemplo para apps en internet, de hecho, es donde más se usa.
  -Básado en documentos: Los objetos de JS que vamos a estar guardando se
    les conoce como documentos.
  -Sin esquemas: No todos los datos van a aparecer al ser guardados.
  -Escalado horizontal (scale out): Cuando nuestra DB vaya creciendo, no
    tendremos que comprar o pagar por un servidor más potente, simplemente
    agregamos otro servidor para que soporte la carga y los datos se
    distribuyan, en lo que es un Cluster. MongoDb ya lo hace por nosotros.
  -Usa JSON como formato de datos.

Instalación:
  -Hay 3 opciones que vamos a ver en este curso:
    .Mongo Atlas: es el servicio de DB en la nube, donde MongoDB tendrá
      nuestras DB.
    .MongoDB community server: Será tener las DB en nuestro propio 
      servidor.
    .MongoDB compass: Para manejar nuestras DB de nuestro servidor mediante
      una interfaz.

MongoDB comunity server:
  -Iremos al sitio mongodb.com, y buscaremos donde se descargue la 
    versión community server.
  -Esto nos dará un instalador.
  -En caso de windows, nos debe dar un msi.
  -Al inicio nos vienen 2 opciones: completa y custom.
  -Damos click en completa, y quitamos el check.
    .El check lo que nos indica es que instalaremos mongodb como un 
      servicio, es decir, que empezará a correr al encender el computador.
  -El resto daremos next.
  -Al instalarlo, instala automaticamente mongoDB compass.
  -Para saber si se instaló correctamente, tenemos el comando 
    "mongod --version", en caso de que nos diga que el comando no se 
    reconoce, es porque hay que agregarlo al Path.

Agregar un comando al path en windows:
  -Necesitamos saber la dirección de la aplicación en los archivos.
  -En consola iremos hasta esa carpeta.
  -Aquí, colocamos: .\mongod.exe --version. Con esto ejecutamos esa app
    y revisamos la versión.
  -El path son las rutas a las que el SO puede acceder desde cualquier
    parte.
  -Entonces vamos a Este Equipo > Propiedades (de este equipo) > Conf. 
    avanzada del sistema > Variables de entorno > Path (doble click) >
    Nuevo > Pegamos la direccion de la carpeta donde está mongoDB.
  -Ahora desde la terminal podemos usar mongod --version.

Iniciando mongoDB:
  -Ejecutando el comando "mongod" iniciamos la aplicación, se debe
    mantener escuchando, en caso de que no lo haga, es porque faltó
    una config. de MongoDb.
  -Esta conf. es ir a C (en windows), crear la carpeta data, y dentro,
   la carpeta db.
  -Lo importante, es leer el mensaje "waiting for connection on port 27017".
  -Esto significa que inició nuestro servidor de DB.
  -Para conectarnos, en otra consola usamos el comando "mongo".
  -Al usarlo, en windows, si no lo ejecutamos como administrador, tenemos
    que dar un enter en la terminal que corre el servidor de DB.
  -En la segunda db, ya podemos ver que estamos conectados, y esto nos
    proporciona un shell donde podemos realizar comandos para manejar 
    nuestras.
  -Con esto, ya tenemos todo instalado, podemos cerrar ambas conexiones
    con ctrl + c.